Доброго времени суток, это Эрен Йегер желаю тебе встретить Новый год так, чтобы потом весь следующий год вспоминать эти моменты с улыбкой!
Доброго времени суток, это Эрен Йегер зажигай в Новом году так, чтобы даже звезды завидовали твоему блеску!
Ку, это Тоторо в Новом году пусть все твои желания исполняются быстрее, чем ты успеваешь загадать новые!
Доброго времени суток, это Тоторо зажигай в Новом году так, чтобы даже звезды завидовали твоему блеску!
Ку, это Тихиро Огино зажигай в Новом году так, чтобы даже звезды завидовали твоему блеску!
Hi, это Поньо желаю тебе встретить Новый год так, чтобы потом весь следующий год вспоминать эти моменты с улыбкой!
Hi, это Кики в Новом году пусть все твои желания исполняются быстрее, чем ты успеваешь загадать новые!
Ку, это Эрен Йегер пусть каждый день следующего года будет таким же ярким и волшебным, как новогодняя ночь!
